## ДЗ №1
### Состав проекта:
1) Папка dockerize - артефакты необходимые для сборки и запуска контейнеров в среде Kubernetes:
   - dashboard - запуск kubernetes dashboard 
   - image - сборка и публикация docker образа
   - manifest - развертывание контейнера в среде Kubernetes
2) Папка src - программный код сервиса на языке Kotlin

### Задание: 
Цель: 
В этом ДЗ вы научитесь создавать минимальный сервис. 

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания: 
Создать минимальный сервис, который 

1. отвечает на порту 8000 
2. имеет http-метод GET /health/ RESPONSE: {"status": "OK"} Cобрать локально образ приложения в докер. Запушить образ в 
dockerhub. 
Написать манифесты для деплоя в k8s для этого сервиса. Манифесты должны описывать сущности Deployment, Service, Ingress. 
В Deployment могут быть указаны Liveness, Readiness пробы. Количество реплик должно быть не меньше 2. 
Image контейнера должен быть указан с Dockerhub. Хост в ингрессе должен быть arch.homework. 
В итоге после применения манифестов GET запрос на http://arch.homework/health должен отдавать {“status”: “OK”}. 
На выходе предоставить 
3. ссылку на github c манифестами. Манифесты должны лежать в одной директории, так чтобы можно было их все применить 
одной командой kubectl apply -f 
4. url, по которому можно будет получить ответ от сервиса (либо тест в postmanе). Задание со звездой* (+5 баллов): 
В Ingress-е должно быть правило, которое форвардит все запросы с /otusapp/{student name}/* на сервис с rewrite-ом пути. 
Где {student name} - это имя студента.